Fm Movie
Halo
"Pusat Panggilan Darurat Bulan Sabit Merah Palestina"
"Ramallah, Tepi Barat"
"84 kilometer dari Gaza"
Berikan tekanan untuk menghentikan pendarahan. Tutup luka.
Bulan Sabit Merah Palestina, silakan lanjutkan
Bulan Sabit Merah Palestina. Silakan, ada yang bisa saya bantu?
Oke, ambulans sedang dalam perjalanan.
- Ambulans terdekat sedang datang - Tetap tenang
Saya tidak bisa mendengar Anda dengan jelas.
Oke, oke
Anda sekarang berada di ujung Jalan Nazareth.
Lalu Anda akan melihat bundaran, kan?
Ya, di bundaran terus lurus.
Teruslah berjalan lurus Teruslah berjalan lurus
Aku melihatmu, jangan takut Aku melihatmu, aku melihatmu
Terus lurus lalu belok kanan, saya...
Aku melihatmu, kau adalah titik merah di layar.
- Petugas ambulans tidak merespons - Bagaimana keadaanmu?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Ya, ini laporannya. Bagus, terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja - Oke
- Matahari - Nisreen
Kenapa kamu masih di sini? Bukankah seharusnya kamu pergi pagi-pagi sekali?
Saya hanya perlu menyelesaikan beberapa hal yang belum tuntas, saya sangat kelelahan.
Aku tak sabar untuk pulang ke rumah
Batu, kertas, gunting
- Batu, kertas, gunting - Lima sampai tiga
- Lima - Enam sampai tiga
- Lima banding tiga - Aku mengalahkanmu
Ayo, sekali lagi. Tunggu, ada panggilan darurat.
Halo, Palang Merah Darurat Ramallah, Tepi Barat
Saya Omar, silakan.
Halo, apakah masih ada saluran telepon di Gaza?
Tidak, tidak ada lagi saluran telepon yang beroperasi di Gaza.
Semua panggilan dialihkan ke sini setelah tempat ini dibom.
Pelan-pelan, pelan-pelan. Ke mana?
- Utara Gaza - Di Gaza?
Ya, tapi itu menunjukkan bahwa Anda menelepon dari Jerman.
Oke
Oke, saya akan mengirimkan pesan. Kirimkan lokasi mobil saudaramu.
- dan nomor teleponnya - Oke, aku akan mengirimkannya lewat pesan teks
Oke, terima kasih.
Mahdi
- Ya, Omar? - Kita mungkin butuh ambulans
- di Gaza utara - Di utara?
Ya, ada pom bensin. Saya tidak begitu yakin, tunggu sebentar.
"Mereka berada di SPBU Fares dengan mobil hitam"
Di SPBU Fares
Apa jenis keadaan darurat tersebut?
Bashar Hamada bersama istri dan anak-anaknya
- evakuasi dari Tel al-Hawa dengan mobil mereka - Tel al-Hawa
Sekitar 400 meter dari rumah mereka
Mereka menjadi sasaran di dekat SPBU Fares pada pukul 1 siang.
- Jam satu siang? - Ya, jam 1 siang
Sekarang pukul 2:35, jadi kejadian ini terjadi satu setengah jam yang lalu.
Itu benar.
Jadi, apakah masih ada korban selamat di dalam mobil, Omar?
Saya tidak tahu, saya sudah berbicara dengan saudaranya yang berada di Jerman, dia tidak tahu apa-apa.
Dia tidak tahu apakah mereka masih di dalam mobil atau apakah mereka berhasil melarikan diri dengan berjalan kaki.
Pria itu sangat ketakutan. Dia tidak mendapatkan informasi apa pun.
Pom bensin tersebut terletak di zona yang dikepung.
Tentara telah menutup area ini sejak pagi tadi, Omar.
"Pompa Bensin Fares"
"Mereka berada di SPBU Fares dengan mobil hitam"
"Nomor ini pasti akan menjawab 0567022508 "
Kami baru saja menerima nomor telepon mereka.
Oke, coba hubungi mereka.
- Baik, tetap di saluran ini - Oke
Telepon berdering
Halo?
- Halo, sayang - Mereka menembaki kita
- Halo? - Ya, mereka menembaki kami
Tangki itu tepat di sebelah saya.
- Apakah kalian sedang berlindung? - Ya, kami di dalam mobil
dan tangkinya tepat di sana
Apakah kamu berada di dalam mobil?
Halo?
Omar
Apakah dia masih terhubung?
Halo?
Omar
Omar, kamu perlu berbicara dengan Rana. Dia adalah atasanmu.
Omar sedang berbicara dengan seorang gadis di Gaza.
Terdengar suara tembakan, lalu sambungan terputus, tapi...
Jadi begitu
Omar
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda membutuhkan dukungan psikologis? Haruskah saya menghubungi Nisreen?
TIDAK
Mereka membunuhnya
Siapa namanya?
Kami tidak tahu, dia tidak sempat menyebutkan namanya.
Omar
Halo, Omar
Apa kabar?
Kami menggantung ini di kantor.
Ketika kita tidak memiliki foto atau bahkan nama.
dari orang-orang yang meninggal saat kami sedang berbicara dengan mereka melalui telepon
Setelah kami menerima foto asli mereka, kami akan menggantungnya di sini.
Untuk menghormati kenangan mereka dan menunjukkan rasa hormat kami
Dengan cara ini, Anda akan menemukan ketenangan batin.
Jadi Anda akan siap kembali menerima panggilan baru.
Terima kasih
Omar, jika kamu perlu bicara dengan seseorang, aku di sini.
Pintuku terbuka untukmu
Kamu bisa datang dan meluapkan semuanya
Setuju? Jangan malu-malu.
- Aku harus kembali - Oke
Saya harus pergi. Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
- Terima kasih - Istirahatlah dan isi kembali energimu
Seorang gadis berusia enam tahun masih hidup di dalam mobil.
"Bisakah kamu meneleponnya?"
Rana, kemarilah, cepat!
- Ada apa, Omar? - Ada...
Pamannya mengirim pesan yang mengatakan ada seorang gadis berusia enam tahun.
masih bersembunyi di dalam mobil
Oke, telepon dia.
Omar
Ayolah, kamu sudah dilatih. Kamu tahu persis apa yang harus dilakukan.
Silakan, hubungi dia.
Oke, saya pergi.
- Halo, paman - Halo, sayangku
Tetaplah bersamaku
Dengarkan, sayangku. Fokus, fokus, tetap di jalur ini.
Ceritakan padaku apa yang terjadi di sana...
- Ya - Halo?
Tidak ada waktu
Apa? Kamu bersembunyi?
- Cepat - Halo?
Halo? Siapa namamu?
- Tidak ada orang bersamaku - Siapa namamu?
Tidak ada seorang pun bersamaku
Saya tidak bisa mendengar nama Anda dengan jelas. Saya Omar, siapa nama Anda?
- Nama saya Hanood - Hanood?
Siapa namamu?
- Halo - Halo?
- Siapa nama saudara perempuanmu? - Tolong bawa aku keluar dari sini
- Oke, di mana adikmu? - Tolong bawa aku keluar dari sini
Oke, aku akan menjemputmu, tapi di mana adikmu?
Aku tidak punya saudara perempuan
- Mahdi - Ya, Omar?
Seorang gadis berusia enam tahun masih bersembunyi di dalam mobil.
Seorang gadis berusia enam tahun bersembunyi di dalam mobil?
- Ya - Bagaimana dengan yang lain?
Yang lainnya? Aku tidak tahu.
Dia bilang dia sendirian di dalam mobil. Dia sedang menelepon.
- Siapa yang sedang menelepon? - Gadis itu
Apakah dia salah satu anggota keluarga Hamada, Omar?
- Ya... - Tanyakan padanya
- Hanood - Ya?
Siapa nama belakangmu? Siapa nama lengkapmu?
Hind Rajab Hamada
- Hind Rajab Hamada? - Ya
- Oke, baiklah - Rana
Bersembunyilah di bawah kursi. Jangan menunjukkan dirimu sama sekali.
Tetaplah terhubung dengannya melalui telepon.
- Setuju? - Oke
Di mana ibu dan ayahmu?
Mereka tidak ada di sini
Oke, tetap di tempatmu
- Aku akan meneleponmu kembali sebentar lagi - Tidak, tolong bawa aku keluar dari sini
Mereka sedang menembak
- Mahdi - Ya, Omar?
Ada kabar terbaru?
Saya sedang menunggu informasi detail mengenai kru ambulans yang tersedia.
Dia tidak punya banyak waktu lagi. Tolong, hubungi mereka dan suruh mereka bertindak.
Omar, menelepon mereka lagi tidak akan membantu.
Mereka perlu mengumpulkan informasinya terlebih dahulu, kemudian mereka akan menghubungi saya kembali.
- Hanood - Ya?
Tetaplah terhubung denganku sebentar, nanti aku akan menghubungimu kembali, sayang.
Oke
Masalahnya adalah hanya ada satu kru ambulans yang tersisa di wilayah utara.
Hubungi mereka langsung
Omar
Silakan lanjutkan panggilan Anda dengan gadis itu dan biarkan saya menyelesaikan pekerjaan saya.
Hubungi Zaino sekarang
Ibrahim adalah petugas koordinasi di Gaza.
Dia memutuskan apakah akan menelepon mereka atau tidak, dan itulah yang sedang dia lakukan sekarang.
Mereka menembakinya
Mereka akan membunuhnya seperti gadis lainnya.
Tolong, suruh Rana datang dan bawa Omar keluar dari sini.
Mahdi, mereka menembakinya
Ini dia
Ya, Ibrahim?
Oke
- Tunggu sebentar - Katakan padaku...
Tunggu sebentar...
Kru, Youssef Zaino
Youssef Zaino adalah pria favoritku.
- Sopirnya - Ini Madhoun, tidak ada orang lain.
Ahmed Al-Madhoun
- Jenis ambulans - Savana
- Savana - Savana
- Tiga - Tiga
- Satu, nol, tujuh - Satu, nol, tujuh
- Empat - Empat
- Lima, lima - Lima, lima
- Oke - Segera hubungi Zaino
Oke, oke, saya akan mulai berkoordinasi.
Mengkoordinasikan?
Dia tidak punya waktu, kawan.
Saya akan menghubungi Youssef Zaino untuk melihat apakah ada cara lain.
Tidak ada cara lain.
Siapa yang mengizinkanmu berbicara dengan Zaino?
Mengapa Anda berbicara dengannya? Apakah Anda seorang supervisor?
Saya bukan seorang supervisor, tetapi saya mencoba menyelamatkan gadis itu.
- Gadis itu... - Gadis itu terjebak di dalam mobil
Bukan tugasmu untuk menyelamatkan gadis itu. Tugasku untuk menyelamatkannya.
Tugasmu adalah duduk dan tetap terhubung dengannya melalui telepon.
dan teruslah berbicara dengannya sementara kita mencoba mengoordinasikan penyelamatannya.
Jangan sampai aku melihatmu lagi tanpa mengenakan rompi Bulan Sabit Merah.
- Apa yang sedang terjadi di sini? - Saya mencoba memulai koordinasi
tetapi Omar tidak menanggapi ini dengan tenang.
Mengkoordinasikan? Kuharap kali ini tidak akan memakan waktu sembilan jam lagi.
Ikutlah denganku, Omar
Saya harap begitu
- Hind? - Siapa yang bicara?
Namaku Rana dan kamu Hanood, kan?
Ya...
Halo?
- Nomor yang Anda hubungi... - Zaino tidak menjawab
Omar, sudah kubilang menghubungi Zaino itu tanggung jawabku, sayang.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda bahwa tidak ada sinyal.
Tentu saja tidak ada sinyal, tentara sedang memblokir semua komunikasi di Gaza.
Halo, Palang Merah?
Vanessa, ya
Kami membutuhkan rute yang aman untuk ambulans kami dari Gereja Saint Porphyrius.
ke pom bensin Fares
di Tel al-Hawa, Gaza utara
Apakah ini keadaan darurat? Sebuah operasi penyelamatan?
- Ya, oke, terima kasih - Oke, saya akan menelepon Anda kembali
Itu Zaino, ya, Zaino?
Apa kabar, temanku? Apakah kamu di Rumah Sakit Baptist?
- Berikan teleponnya padaku, Omar - Apakah kau di Rumah Sakit Baptist?
Sekarang saya akan menghubungkan Anda dengan kepala koordinasi.
Sang negosiator utama, sang martir, sang tahanan, sang pahlawan.
Mahdi Al-Jamal, silakan lanjutkan
Halo Zaino, apa kabar?
Apakah Anda bersama Al-Madhoun di Rumah Sakit Baptis dan bukan di Gereja Porphyrius?
Oke, Anda delapan menit lagi menuju misi penyelamatan.
Zaino, kumohon, aku butuh kau menunggu instruksiku.
- Mengerti? - Insya Allah
Terima kasih
Ya, temanku
Aku punya misi yang mustahil untukmu.
Halo, Ibrahim. Saya sudah mulai berkoordinasi.
Jangan khawatir, saya tidak akan mengorbankan kru ambulans terakhir kita di utara.
Sayangku, aku akan mengamankan jalur mereka terlebih dahulu.
dan memastikan semuanya aman sebelum misi mereka.
Halo, Hind
Kami telah berbicara dengan Hind selama delapan menit.
Jika Anda mengirim ambulans, mereka pasti sudah mengeluarkannya dari mobil sekarang.
Belakang
Halo, Hanood tersayangku
Ya...
Sayangku, aku akan tetap bersamamu di telepon, oke?
Sampai ada seseorang yang datang menjemputmu, oke?
- Oke - Di mana kamu bersembunyi sekarang?
Di mana kamu berlindung saat ini?
Di dalam mobil
Kamu berada di dalam mobil, bukan di luar, kan?
- Benar sekali - Oke
Apakah ada orang di dekat sini yang bisa melihat atau berbicara dengan Anda?
- Tidak - Oke, sayangku
Kamu bersama siapa?
Bersama seluruh keluargaku
Siapa? Ada berapa?
Apakah kamu tahu nama mereka? Bisakah kamu memberitahuku?
TIDAK
- Apakah ibu dan ayahmu bersamamu? - Tidak
Tentara baru saja menembakmu, kan, Hanood sayangku?
Anakku tersayang, Hanood
Ayo bawa aku pergi
Sayangku, tenanglah dan dengarkan aku.
SAYA...
Sayangku, aku ingin mengajukan beberapa pertanyaan kepadamu.
Coba perhatikan baik-baik, ya?
- Hanood - Ya?
Oke, dengarkan aku.
Saat mereka menembakmu, siapa yang bersamamu?
- Ayahmu... - Semua orang
Apakah orang tuamu bersamamu di dalam mobil?
- Atau di dekat mobil? - Tidak
Ibu saya belum meninggal.
Berapa saudaramu?
Saya hanya punya satu saudara laki-laki
Berapa umurnya?
Tiga tahun
Saudara laki-laki saya sedang di rumah bersama ibu saya.
- Siapa nama saudaramu? - Ziad
- Ziad? - Ya
Ziad
- Siapa nama saudara perempuanmu? - Saya tidak punya saudara perempuan
- Siapa yang bersamamu di dalam mobil? - Tidak ada seorang pun
- Apakah kamu sendirian? - Ya
Apakah kamu sendirian? Tidak ada seorang pun bersamamu sama sekali?
TIDAK
Aku di sini tanpa ibu
Tanpa ayah dan tanpa saudara laki-laki
Tidak ada orang lain selain aku dan Sarah.
- Sarah? Di mana Sarah? - Sarah ada di sebelahku
Apakah Sarah bersamamu sekarang?
Siapakah Sarah?
Ya
Hanood tersayangku
Sarah berbicara dengan pamannya dulu, kan?
- Orang yang berbicara denganmu sebelumnya - Tidak
Apakah Sarah bisa bicara?
Ya
Apakah Sarah terluka? Apakah ada darah di tubuhnya?
Ya, ada darah di tubuhnya.
Apakah dia duduk tepat di sebelahmu atau di kursi depan?
- Apa? - Apakah Sarah ada di sebelahmu sekarang?
Ya
Bisakah Sarah bicara? Bicaralah dengannya. Bisakah dia bicara?
Tapi Sarah sedang tidur.
- Apakah Sarah sedang tidur? - Ya
Seseorang meneleponku
Di mana?
Ini pamannya, dia meneleponku. Berikan aku headsetnya, aku akan bicara.
Kamu harus bertahan. Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Kita sedang dalam keadaan perang. Kita telah mengambil...
- Mahdi - Kita sedang dalam keadaan perang
Kamu harus sedikit bersabar.
Jangan tanya lagi apakah saya sudah membuat kemajuan.
Aku akan memberitahumu segera setelah aku mendapatkan jawabannya, oke?
Oke, lupakan saja topik ini.
- Ya? - Cukup
Kembali ke mejamu. Tidak ada cara lain.
- Kembali ke mejamu - Ya, ya
Kembali ke mejamu. Aku belum meninggalkan kantor ini selama dua bulan.
Saya belum pulang dan belum bertemu anak-anak saya.
Dan kamu tidak bisa bertahan selama 24 jam.
Kami sedang berusaha mengirimkan ambulans.
Ya, kami sedang berusaha mengirimkan ambulans.
Saya ingin bertanya, Siapakah Sarah?
Oke, apakah kamu punya fotonya?
Oke
Oke, saya akan tetap berhubungan dengan Anda.
Terima kasih
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa seorang anggota keluarga telah berbicara dengan Lian dan Hind melalui telepon sebelum saya.
Semua orang gugur sebagai martir kecuali Lian dan Hind.
- Siapa Lian? - Gadis yang saya ajak bicara di telepon
Dia adalah sepupu Hind.
Di dalam mobil ada pamannya, istrinya, dan keempat anak mereka.
Tidak ada orang lain selain aku.
Apakah hanya kamu yang terjaga?
Tidak ada orang lain yang bergerak dan darah menutupi mereka semua?
Ya, darah menutupi mereka semua.
Ya, darah menutupi mereka semua. Tolong jangan tinggalkan aku.
Kalau saya tidak salah, di dalam mobil itu ada...
Pamanmu, istrinya, dan keempat anak mereka, kan?
Mereka sedang tidur
- Jadi, mereka bersamamu? - Ya
Hanood, biarkan mereka tidur, oke?
Bukankah kita mengatakan di rumah...
Apakah kita tidak boleh membuat kebisingan saat orang lain sedang tidur?
Biarkan mereka tidur agar mereka bisa beristirahat.
Perjalanan itu pasti membuat mereka kelelahan.
Gadis itu terjebak di dalam mobil bersama enam mayat.
Bisakah kamu menghubungi Palang Merah dan memberi tahu mereka hal itu?
Mahdi, dia pikir mereka sedang tidur
Memang benar mereka ditembak.
Memang benar mereka berdarah
tetapi mereka terlihat sangat nyaman karena sedang tidur
Mari kita sepakati bahwa mereka sedang tidur, oke?
Saya bilang mereka sudah mati
Mereka semua sudah mati.
- Apa yang kau katakan, sayangku? - Mereka sudah mati
Mereka sudah meninggal?
Ya
Mereka sudah mati
Mereka semua sudah mati.
Seluruh keluargaku
Mereka semua meninggal
Seluruh keluargaku, mereka semua sudah meninggal.
Kirim tim penyelamat. Apa masalahmu?
Apa yang akan terjadi? Hubungi mereka. Mereka hanya butuh delapan menit untuk menyelamatkannya.
Tanpa koordinasi, delapan menit itu bisa merenggut nyawa mereka, Omar.
Mahdi, orang-orang ini sangat terampil.
Mereka telah menyelamatkan banyak nyawa.
Tolong, hubungi mereka. Ini bukan misi pertama mereka.
Omar, kau akan menjadi penyebab kematianku.
- "Para Martir Kemanusiaan" - Apakah Anda melihat semua orang ini?
Coba perhatikan baik-baik. Apakah kamu melihatnya?
Yang ini punya dua anak
Dan yang ini punya empat
Tiga perempuan dan satu laki-laki
Dia baru saja bertunangan.
Saya mengenal orang-orang ini, mereka memiliki ambisi, impian, kehidupan, dan keluarga.
Sama seperti kita
Mereka dibom. Kita kehilangan mereka semua.
Mereka adalah paramedis terbaik di sini.
Aku berjanji pada diriku sendiri bahwa jika ada foto lain yang dipajang di dinding ini
Saya akan mengundurkan diri
Omar, kita perlu mengamankan jalur yang aman untuk mereka.
disetujui oleh pihak militer sehingga mereka dapat melakukan penyelamatan.
Bagaimana mungkin Anda berkoordinasi dengan tentara yang membunuh rekan-rekan Anda dan semua orang ini?
Kamu bercanda?
Anda tahu saya tidak pernah berkoordinasi langsung dengan militer.
Kami berkoordinasi dengan Palang Merah dan Kementerian Kesehatan.
di sini, di Tepi Barat
- Bagaimana mereka menyerangmu? - Mereka menembak kami
Apakah mereka menargetkan Anda dari rumah, saat Anda berjalan kaki, atau dari pesawat terbang?
- Tidak, dari dalam tank - Mereka menembakmu dari dalam tank
Ya
Apa yang kamu sukai? Bagaimana prestasimu di sekolah?
Saya adalah siswa terbaik di kelas saya.
- Apakah kamu punya air di dalam mobil? - Tidak
- Apakah kamu punya makanan? - Tidak
Saya tidak punya apa-apa
Bicaralah dengannya tentang hal lain.
Kamu kelas berapa?
- Katakan padaku, Hanood - Aku berada di Kelas Kupu-Kupu
- Benarkah? - Saya berada di Kelas Kupu-Kupu
Apakah kamu bersekolah di prasekolah?
- Benar, Hanood? - Aku tidak bisa mendengarmu
- Saya ingin bertanya, apakah kamu bersekolah di prasekolah? - Ya
Di sekolah mana? Apa nama sekolahmu?
Esaad Al-Tufoula
- Esaad Al-Tufoula? - Ya
Apakah kamu siswa yang baik?
Apa warna kesukaanmu?
- Aku tidak menyukai apa pun sekarang - Apa warna favoritmu?
Aku tidak menyukai apa pun
- Apa warna bajumu? - Aku tidak bisa mendengarmu dengan jelas
Aku bisa mendengarmu, aku bisa mendengarmu, bicaralah
Berikan padaku, akan lebih mudah baginya untuk berbicara denganku, biarkan aku berbicara dengannya.
- Tunggu sebentar Hanood, tunggu - aku sendirian
Kamu sendirian? Aku tahu kamu sendirian.
Namun ingatlah, Tuhan kita, Maha Mulia Dia, menyertai kita.
- Tetaplah bersamaku - Aku bersamamu
Aku bersamamu, sayangku
Aku akan tetap bersamamu sampai seseorang datang menjemputmu.
- Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian - Tetaplah bersamaku sampai seseorang datang...
- Apa? - Jangan pergi sebelum ada orang datang
Tidak, aku akan tetap bersamamu.
Aku akan tetap bersamamu meskipun tentara datang, semoga Tuhan melarang.
Tetaplah terhubung, aku akan tetap bersamamu.
Oke
- Hanood, sayangku - Ya?
Aku ingin bicara denganmu, oke? Tapi aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Aku ingin kau melihat ke luar jendela.
Tentu saja, hanya jika Anda mampu.
Jika kamu tidak bisa dan kamu sedang bersembunyi, tetaplah di tempatmu, oke?
Sekarang...
Bisakah kamu melihat apa yang ada di sekitarmu dari jendela?
- Mereka sedang menembak di sebelahku - Apa yang kau katakan, sayang?
Mereka menembakiku
Mereka menembakinya
Mahdi
Baiklah, ceritakan padaku apa yang kamu sukai?
Tolong, datang dan keluarkan aku dari sini.
Aku takut
- Mari kita berdoa kepada Tuhan - Ya Tuhan
Tuhan, lindungi kami - Tuhan, lindungi kami
Mari kita membaca satu ayat Al-Quran bersama-sama?
Oke
Bagaimana kalau kita membaca Al-Qur'an dan doa-doa?
- Baik - Oke
Dengan nama Allah Yang Maha Peng gracious lagi Maha Penyayang
Segala puji hanya milik Allah, Tuhan semesta alam.
Yang Maha Pengasih, Yang Maha Penyayang
Penguasa Hari Penghakiman
Hanya kepada-Mu kami menyembah dan hanya kepada-Mu kami memohon pertolongan.
Bimbinglah kami di jalan yang lurus.
Jalan orang-orang yang telah Engkau berkati
Bukan jalan orang-orang yang telah mendatangkan murka-Mu
Bukan pula dari mereka yang telah tersesat
Amin - Amin
Allah Yang Mahakuasa telah menyampaikan kebenaran.
Bagus sekali, kamu sudah menghafalnya.
Bisakah kau datang dan mengeluarkan aku dari sini, tolong?
Oke, jangan menangis. Mari kita lanjutkan dengan doa?
Tangki itu tepat di sebelah saya.
- Di mana tanknya? - Tepat di sebelahku
- Apakah tangki itu dekat dengan Anda? - Ya
Apakah benda itu bergerak atau diam? Apakah ada yang berhasil keluar dari situ?
Ini bergerak
- Apakah itu bergerak? - Ya
Apakah benda itu bergerak di samping mobil...?
atau apakah suara itu berasal dari belakang mobil atau dari depan?
Itu ada di depan mobil.
- Apakah itu datang dari arah depan? - Ya
- Apakah jaraknya sangat dekat? - Ya, sangat dekat
- Apakah itu bergerak? - Sudah kubilang, tanknya ada di sebelahku
Kumohon, aku takut.
Keluarkan aku dari sini
Jam tangan
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Sambungannya terputus-putus, saya meneleponnya lagi.
Tidak, tolong, kamu harus melakukan sesuatu, kamu harus mendorong mereka.
Aku tahu, aku tahu, aku...
Menunggu lampu hijau untuk mengirim tim penyelamat.
- Kami akan terus memberikan informasi terbaru kepada Anda - Mohon, mohon
Mereka akan datang
- Sangat dekat - Dan apakah itu bergerak?
Sudah kubilang, tank-tank itu ada tepat di sebelahku.
Kumohon, aku takut.
Sangat takut
- Dan apakah itu bergerak? - Sudah kubilang, tank-tank itu ada di sebelahku
Kumohon, aku takut.
Sangat takut
Apa yang telah terjadi?
Saya mencoba menghubunginya lagi.
Berapa banyak waktu telah berlalu?
Enam puluh menit telah berlalu sejak kami berbicara dengannya.
Kita hanya butuh delapan menit untuk menyelamatkannya.
Permisi...
Seorang pria bernama Mohammad Hamada menelepon tanpa henti.
Dia ingin berbicara dengan kepala koordinasi, saya telah mengalihkannya ke saluran dua.
Bicaralah dengannya, dia pamannya.
Halo?
Itu tidak diperbolehkan.
Saya tahu ini memakan waktu lebih lama dari seharusnya.
Karena ambulans kami membutuhkan waktu delapan menit untuk sampai ke gadis itu.
Pertama-tama kita perlu berkomunikasi dengan Palang Merah.
- Di Jenewa? - Tidak, bukan di Jenewa
Mereka memiliki kantor di Yerusalem.
dan Palang Merah akan menghubungi COGAT.
Paksa saja...
Ini adalah unit militer di Kementerian Pertahanan Israel.
Unit Koordinasi Kegiatan Wilayah Pendudukan
Bukan, bukan unit militer di Gaza, tetapi unit koordinasi lainnya.
Unit militer di lokasi tertentu
mengirimkan rute yang dapat dilalui ambulans kami tanpa menjadi sasaran
tetapi itu tidak mengirimkannya langsung kepada kami.
Informasi tersebut diteruskan ke COGAT, dan COGAT kemudian meneruskannya ke Palang Merah.
dan Palang Merah mengirimkannya kepada kami
Namun, setelah menerima peta rute...
bukan berarti kita mendapat lampu hijau untuk mengirimkan ambulans.
Karena persetujuan adalah tahapan yang sepenuhnya terpisah.
Saya berkewajiban untuk mengikuti semua prosedur.
dan ikuti petunjuk karena jika kita melakukan kesalahan
atau melewati garis apa pun, ambulans kami mungkin menjadi sasaran.
Dan kita akan dituduh melakukan pelanggaran.
Saya mengerti itu
Saya mengerti bahwa ambulans dapat pergi ke mana saja di dunia.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Satu-satunya pilihan kita adalah pergi dari rumah ke rumah.
Ya, di antara dinding-dinding itu
Bayangkan dirimu sebagai Spider-Man
Jaraknya sekitar empat puluh menit hingga satu jam berjalan kaki, kurang lebih.
- Selalu pastikan untuk... - Terima kasih, Madhoun
Jangan bergerak sedikit pun, Madhoun, tetap di tempat sampai aku mengizinkan, itu perintah.
- Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan? - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mengapa kamu melakukan itu? - Melakukan apa?
Orang-orang itu bisa menyelamatkan jutaan jiwa, mengapa Anda malah mengacaukan semuanya?
Karena aku hanya mengikuti perintah, kenapa kamu membuat keributan?
Bagaimana bisa kamu menanyakan itu padaku?
Apakah menurutmu orang-orang ini adalah pahlawan, apakah mereka memiliki sifat yang sama?
Bersembunyi seperti tikus yang ketakutan di balik meja?
- Apakah aku seorang pengecut? - Persetan dengan lampu hijau yang kau tunggu-tunggu
dan persetan dengan koordinasimu
- Ini genosida, jelas dan sederhana - Apa? Orang-orang sekarat
- Orang-orang meninggal - Dan kamu terlalu sensitif untuk kebaikanmu sendiri
Kau tahu, orang-orang seperti kaulah alasan kita masih berada di bawah pendudukan.
Tidak tidak tidak...
Tidak, tidak, dia tidak meninggal. Dia masih hidup.
Nisreen, bisakah kamu datang ke sini?
Mari kita keluar sebentar, mari kita hirup udara segar.
Aku tidak bisa menyelamatkannya, Nisreen! Aku tidak mampu melakukannya.
Aku mengerti perasaanmu, sungguh.
Ayo minum air putih. Minum air putih.
Minumlah air putih.
Bernapaslah saja
Lihat aku, tatap tepat ke arahku.
Kamu sudah melakukan segala yang kamu mampu.
Bernapas
Matahari, Matahari
Kamu sudah melakukan semua yang kamu bisa.
Ayo, kita keluar untuk menghirup udara segar, ayo
Ikutlah denganku, sayangku
- Beri aku sebatang rokok - Itu tidak diperbolehkan
Halo?
Ya
Belum
Terima kasih sudah menghubungi saya, tetapi...
Ini sudah tidak diperlukan lagi.
Kami kehilangan gadis itu
Hari
Kemarilah, sayangku
Saya sedang berbicara di telepon dengan seorang wanita yang sedang melahirkan.
Wanita malang itu terjebak sendirian di rumahnya.
dalam keadaan terkepung, tanpa seorang pun di sisinya kecuali adik perempuannya.
Dia baru berusia sepuluh tahun.
Jadi saya menghubungi seorang dokter dan dia tetap terhubung dengan mereka melalui telepon.
Dia membimbing gadis kecil itu melalui setiap langkah dan saya tetap terhubung dengan mereka.
selama lima jam yang panjang
sampai bayi itu lahir
Dan saat aku mendengar tangisan itu, Nisreen
Bukan hanya aku merasa diriku penting...
Aku tak bisa menjelaskan bagaimana perasaanku
Aku merias wajahku secara lengkap.
Apa yang kupikirkan?
"Bisakah Anda mengirimkan nomor telepon ibunya?"
Halo?
- Apakah Anda ibu Hind? - Ya, saya ibunya
Saya menelepon dari Bulan Sabit Merah.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Dengarkan aku sebentar.
Satu pertanyaan, Anda berteriak, maukah Anda mendengarkan?
Saya perlu bertanya kepada Anda, kapan...?
Kapan terakhir kali kamu berbicara dengan Hind?
Baru saja? Tepat sebelum saya meneleponmu?
Baiklah, selamat tinggal, selamat tinggal
- Cepat kemari, dia masih hidup - Apa?
- Dia masih hidup - Dia masih hidup
- Halo? - Halo, Hanood
Mereka menembakiku
- Halo? - Keluarkan aku dari sini
- Jangan tutup telepon, tetaplah bersamaku - Berikan padaku
Ini, ambil, bicaralah dengannya.
- Halo? - Hai, Vanessa, apa kabar?
Gadis itu masih hidup.
Saya senang mendengarnya, tetapi sayangnya....
Tidak, mohon pulihkan koordinasinya.
- Apakah dia meminta maaf? Mengapa? - Tapi mengapa?
Hari mulai gelap.
- Ada apa? - Hari mulai gelap, aku takut.
Bisakah kamu berbicara lebih keras?
Ini semakin...
Saya tahu seluruh Gaza membutuhkan bantuan.
- Panggil kembali tentara - Omar
- Kumohon, Mahdi, izinkan aku berbicara dengannya, kumohon - Hentikan itu
Halo, tidak, tidak, tidak...
Dengar, dengar, dengar, mereka menembak ke arah mobil.
dengan seorang gadis kecil di dalamnya yang dikelilingi oleh mayat-mayat.
Bisakah kamu membayangkannya?
Siapa yang berbicara dengan orang-orang ini? Kamu, ya?
Jadi lakukan sesuatu
Sialan kau! Sialan kau!
- Jangan berkata sepatah kata pun - Omar
- Aku mulai kehilangan kendali - Omar
Omar
Apa yang sedang terjadi?
Palang Merah menolak untuk berkoordinasi lagi.
Jadi, apa yang menyebabkan penundaan ini?
Bicaralah dengan Kementerian Kesehatan, mereka juga memiliki sumber daya.
Halo, Dokter, ini Mahdi dari Bulan Sabit Merah.
Bisakah saya meminta bantuan Anda...?
untuk mengoordinasikan jalur aman bagi tim kami untuk mencapai gadis itu?
Gadis itu berada di dalam mobil, dikelilingi oleh jenazah keluarganya, dan...
Ada tank dan penembakan di sekelilingnya.
Anda tahu daerah ini sedang dikepung. Kita perlu berkoordinasi.
Terima kasih, Dokter, terima kasih. Saya akan menunggu telepon Anda.
Saya akan mengirimkan semua detailnya. Tim kami siap membantu.
- Terima kasih - Apa yang dia katakan?
- Apa, kita mulai dari awal lagi? - Apa?
- Kembali ke titik awal, kita mulai lagi - Oke
- Apakah kamu bisa mendengarku? - Ya, sayangku, aku bisa mendengarmu.
- Mereka menembakiku - Aku bisa mendengar suara tembakan
Tolong keluarkan aku dari sini.
- Kumohon - Sayangku...
Aku sendirian!
Aku bersumpah, sayangku, aku akan datang jika aku bisa.
Mintalah suamimu untuk membawamu kepadaku.
Apakah saya harus meminta suami saya untuk mengantar saya ke sana?
Ya
Suamiku sedang bekerja, sayangku
Dia tidak bisa mengantarku ke sana.
- Telepon dia - Haruskah saya meneleponnya?
- Ya - Oke
Aku akan meneleponnya dan memintanya untuk menjemputku dari sini.
- Apakah ada perkembangan? - Kami sedang berkomunikasi dengan kementerian.
- Belum ada kemajuan - Kami sedang menunggu
Sayang, suamiku berada sangat jauh.
Kami butuh waktu untuk menghubungi Anda.
Kami tinggal di tempat yang sangat jauh.
- Jam berapa sekarang? - Apa?
Jam berapa sekarang? Aku bilang, hari sudah mulai gelap.
Tadi kamu bilang kegelapan mulai menyelimuti, kan?
Namun masih ada sedikit cahaya yang tersisa.
Kita masih punya waktu
Saya sudah menghubungi semua orang yang saya kenal, saya bahkan sudah berbicara dengan seorang duta besar.
Saya butuh bantuan Anda.
Saya butuh nomor telepon seseorang yang benar-benar berpengaruh, seseorang di posisi puncak.
Saya tahu kantor-kantornya tutup.
Saya tidak ingin nomor kantor, saya butuh nomor pribadi.
Saya mengerti, Bu. Saya bersumpah, saya mengerti, sungguh...
Saya mengerti sepenuhnya.
Baik, Bu
Percayalah, rekan saya sedang berusaha berbicara dengannya dan menenangkannya.
Tapi bagaimana mungkin dia...?
Ini ibu gadis itu, bicaralah dengannya, aku tidak tahan lagi.
Halo?
Apakah putramu bersamamu?
Syukur kepada Tuhan, syukur kepada Tuhan, kami berharap dapat membawa Hind kembali kepada Anda.
agar kalian bisa menjadi keluarga lagi.
Insya Allah
Sekarang sudah gelap, silakan masuk.
Jangan tinggalkan aku sendirian, пожалуйста
Kamu perlu tenang, Rana.
Kamu harus tetap tenang agar dia juga bisa tetap tenang.
- Keluarkan aku dari sini - Aku akan mengirim seseorang untukmu, sayangku
tapi aku tidak bisa datang sendiri
Datang
Aku bersumpah aku ingin mengajakmu, tapi bukan aku yang berhak memutuskan.
Tapi, seperti yang sudah kukatakan sebelumnya
Kami sedang berkoordinasi dan kami berharap bisa mewujudkannya.
Apa itu?
- Apa itu koordinasi? - Ya
- Katakan padanya bahwa ini seperti keluarga besar - Hanood
Bukankah sudah kukatakan padamu di Bulan Sabit Merah?
Apakah kita semua bersaudara?
Kami memiliki seorang ayah
dan para tentara di dalam tank
mereka juga punya ayah
Jadi ayah kami harus berbicara dengan ayah mereka.
agar kami bisa mengirim saudara kami untuk menyelamatkanmu.
tanpa mereka menembakinya
Tapi mereka sedang syuting sekarang.
Mereka sedang syuting sekarang? Ya, saya tahu itu.
Aku bisa mendengar suara peluru
Telepon seseorang untuk datang dan mengeluarkan saya dari sini.
Telepon seseorang, telepon paman-pamanku
Minta mereka datang dan menjemputku dari sini.
Siapa yang kamu inginkan untuk datang menjemputmu?
- Hanood? - Tolong, Nisreen
Dengarkan, berikan rekamannya kepada Layla untuk diunggah online.
kita perlu menyebarkannya di media sosial
dan kepada pers
Tentu saja, tentu saja
Ikutlah denganku dan tarik napas sejenak
Cepat, Layla, aku harus menelepon gadis itu kembali.
Apakah ada headset lain?
- Headsetnya baik-baik saja, berfungsi - Tidak berfungsi
Saya rasa, saya rasa telepon itu berada di luar jangkauannya.
- Biarkan saya berbicara dengannya - Tidak
- Nisreen, izinkan aku berbicara dengannya - Tidak
- Aku ingin berbicara dengannya - Izinkan aku berbicara dengannya, Nisreen
- Nanti kamu merusaknya, berikan padaku - Tidak, tidak
- Tidak, Rana! - Menjauhlah dari sini
- Cukup, Nisreen - Kau tidak bisa berbicara padanya seperti itu
Gadis itu sudah berada di bawah tekanan yang cukup besar dan Anda malah memperburuk keadaan.
Aku tidak perlu menenangkan diri
- Yang kita butuhkan adalah menyelamatkannya - Itu perlu
Tidak, itu tidak perlu, cukup aku berharap aku mati saja.
- Rana, tarik napas dalam-dalam - Aku menginginkanmu...
- Mengapa kamu berteriak, sayangku? - Fokus
Apa yang sedang terjadi?
Mataku terkena pukulan
- Matamu? - Ya, mataku
Jam tangan
- Hanood - Ya?
- Hanood - Mataku terkena pukulan
Hanood, sayangku, gadisku tersayang
Bicaralah padaku perlahan, sayangku
agar aku bisa mendengarmu
Jangan tutup telepon, tetaplah bersamaku.
Oke
Sayangku, tenanglah.
Sayangku, aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Apakah matamu sakit?
Mereka menembakku dan mengenai mataku.
Ada apa? Suaramu tidak jelas.
Jadi tolong bicaralah dengan tenang padaku, Hanood.
- Jadi aku bisa mendengarmu - Mataku sakit
Aku tidak bisa mendengar, siapa namamu? Namaku Omar, dan kamu?
Jangan lupa subtitle bahasa Inggrisnya
- Ya, tentu saja - Nama saya Hanood
- Mereka sedang menembak - Bersembunyilah di bawah kursi
Aku takut
Mereka menembakiku
Aku sangat takut
- Dia takut, katanya dia takut - Hanood
Saya telah tertabrak
Siapa yang tertabrak?
- Hanood - Ayo bawa aku
Apakah dia mengatakan bahwa dia dipukul?
- Dia ditembak - Dia ditembak
Gadis itu berdarah, dia ditembak.
- Lakukan sesuatu, tolong - Unggah, unggah dengan cepat
dan menyebutkan bahwa dia terluka dan berdarah
Ya, itu memang ide yang brilian.
Jangan lupa menulis dalam bahasa Inggris.
Dia berdarah... Dia terluka
Apa? Benarkah? Kamu tidak bilang, "Lihat media sosialnya."
Lihat, lihat, lihat di sini
Ada anak-anak yang tubuhnya tercabik-cabik tergeletak di pinggir jalan.
Apakah menurutmu suara anak yang ketakutan...
Apakah hal ini akan memberikan dampak atau berarti bagi siapa pun?
Dia membutuhkan ambulans.
Ambulans
Omar, kumohon, kami semua sudah kehabisan kesabaran.
Silakan
Ya, Hanood, sayangku
- Apakah Anda terluka? - Mohon aktifkan pengeras suara.
Ayo bawa aku pergi
Di mana?
Aku menelepon Ibu untuk meminta dipanggilkan dokter.
Dokter? Anda butuh dokter?
Ya, kami butuh dokter untuk mengeluarkan kami dari sini.
Sayangku, aku sudah bicara dengan dokter agar kau bisa keluar dari sana.
Tapi aku minta kamu tetap di tempatmu, oke?
- Dia terluka - Menurutku dia tidak terdengar terluka
Saya rasa darah di tubuhnya berasal dari mayat-mayat di dalam mobil.
Jam tangan
Apakah kamu tahu jalan pulang?
- Omar - Aku tahu di mana rumah itu, aku tahu
Apa?
Aku tahu di mana rumah itu, ayo bawa aku ke sana.
Jangan bergerak, tetap di tempatmu sayangku
Tetaplah di dalam mobil.
Saya tidak bisa...
Apa yang kau katakan, sayangku?
Aku tidak bisa keluar. Tolong selamatkan aku.
Mereka ada di sekelilingmu, jika kau melangkah keluar siapa yang tahu apa yang mungkin terjadi?
Sambungan terputus. Bangun, Omar.
Halo?
Dokter, ada perkembangan terbaru?
Apakah ini panggilan dari Kementerian Kesehatan?
Ya, ya, saya sudah berbicara dengan duta besar.
Saya tahu protokolnya, yang hanya mengizinkan satu perantara dalam satu waktu.
tetapi percakapan itu tidak resmi
Gadis itu terluka dan berdarah, dan kami sudah kehabisan akal.
Apakah kita mendapat lampu hijau?
- Tapi... - Berikan teleponnya padaku
Berikan padaku. Halo, dokter.
Dokter, sepertinya koordinasinya akan memakan waktu sepanjang malam.
Jadi, izinkan saya menyarankan ide yang lebih baik.
Bisakah Anda menghubungi pihak militer?
Beri tahu mereka bahwa ada seorang gadis yang membutuhkan bantuan, maka mereka harus pergi dan menyelamatkannya.
Yang perlu mereka lakukan hanyalah pergi dan menyelamatkan gadis itu.
Biarkan mereka mengambil beberapa foto untuk mesin propaganda mereka.
dan biarkan gadis itu hidup
Dia tahu jalan pulang.
Sumpah, jika saya seorang tentara Israel, saya pasti akan melakukan hal yang sama.
Aku tidak tahu di dunia mana kamu hidup.
Apakah menurutmu mereka tidak tahu dia ada di dalam mobil?
Anda tahu tangki mereka memiliki sensor inframerah
Pencitraan termal tidak menunjukkan tubuh orang yang meninggal.
Namun, ia muncul sebagai sosok berwarna merah terang.
Artinya, jika mereka juga tidak bisa mendengarnya.
Tidak ada suara
- Tidak ada suara - Tidak
Tunggu
- Dia bernapas, dia bisa mendengarmu - Oke
Oke
Tahukah kamu bahwa aku sudah mencoba menghubungimu...?
melalui telepon...
Karena saya ingin mengecek keadaan Anda? Tapi Tuan Omar sendiri yang berbicara dengan Anda.
Ngomong-ngomong, Pak Omar selalu mendahului saya.
Dia selalu sigap.
Apakah kita kehilangan dia?
Ya, cara ini akan lebih nyaman bagi Anda, bukan?
Diamlah
Di mana?
Tahukah kamu bahwa ketika aku punya anak perempuan, aku akan menamainya Hanood?
Bicaralah padaku jika kamu bisa mendengarku
- Dia bisa mendengarmu - Hanood, apakah kamu mematikan mikrofonmu?
- Bergerak - Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kau sembunyikan? Minggir! Menjauh!
- Nyalakan laptop - Saya tidak mau menyalakannya
- Menjauhlah dari laptop - Saya tidak akan bergerak dan saya tidak akan menyalakannya
Urus saja urusanmu sendiri, ayolah
Halo?
Halo, dokter.
Ya, saya menerimanya.
Terima kasih, terima kasih
Nyalakan laptop dan bergeraklah.
- Cukup, Omar! - Minggir!
- Aku tidak mau pindah - Tidak, kamu akan pindah
- Aku tidak akan bergerak, aku tidak akan bergerak - Kamu akan bergerak
- Jadi nyalakan laptopnya - aku tidak mau
Apa yang kau sembunyikan dari kami?
Tolong nyalakan laptopnya.
Akhirnya
- Tolong panggil paramedis - Tidak, gadis itu sama sekali tidak berbicara
Gadis itu masih hidup.
Dia mengalami pendarahan dan sekarang dia tidak berbicara.
Semuanya, gadis itu bisa mendengar kita, tapi kita sudah membuat banyak janji padanya.
bahwa dia tidak lagi mempercayai apa yang kita katakan
Dia bernapas dan masih hidup.
Tolong, bicaralah dengan mereka.
Sekalipun dia masih hidup, aku tidak bisa mengirim paramedis.
- Saya perlu mendapatkan lampu hijau - Oke, saya akan menunjukkan lampu hijaunya
- Berikan teleponnya padaku, berikan padaku - Jangan ikut campur, itu bukan urusanmu
- Aku tidak mau... - Berikan teleponnya padaku, Mahdi
Aku tidak akan memberikan teleponnya padamu. Apa yang akan kamu lakukan?
- Saya ingin berbicara dengan mereka - Turunkan tanganmu
- Berikan teleponnya padaku - Turunkan tanganmu, mundurlah!
Bukankah sudah kukatakan pada saudara-saudariku di Bulan Sabit Merah...
Apakah mereka sedang mengoordinasikan berbagai hal?
Ayolah - Kami melakukan semua yang kami bisa
- Tenanglah - Kita perlu berkoordinasi untuk menghubungimu
Hari?
Rana, sayangku, izinkan aku berbicara dengannya.
Izinkan saya berbicara dengannya.
Biar saya coba, tidak apa-apa.
Beristirahatlah
Berikan teleponnya padaku
Oke
Aku tahu semangatmu kuat.
Semangat juang
yang mencintai hidup
Aku ingin kau menarik napas.
Tarik napas dalam-dalam.
Bayangkan dirimu...
mencium aroma mawar
Kami mencium aroma mawar.
Kami menahan napas...
kita menahan napas
Sekarang kita telah menahan napas
Kemudian, kita akan membayangkan diri kita meniup lilin.
Begitu saja...
kita akan menghirup...
lalu hembuskan napas
Menghirup
Menghembuskan
Tarik napas dalam-dalam.
Seperti yang sudah kubilang, kita akan istirahat sejenak...
Ciumlah aroma mawar.
Kemudian tiup lilinnya
Pejamkan matamu
Ingatlah laut
Ingat pantulan matahari di permukaan laut
Ingatlah dirimu sendiri
Bagaimana caramu berenang di pantai dulu
dan bagaimana kamu dulu bermain di dekat air dan pasir.
Ingat itu
Pejamkan matamu sejenak dan bayangkan itu, sayangku.
Bayangkan pantai Gaza.
Pasir Gaza
Keindahan dan kelembutan pasir
Kenyamanan yang dirasakan saat berjalan di atas pasir.
Berjalan tanpa alas kaki di atas pasir
Halo?
- Ya, sayangku? - Dia, dia
Ya, Hanood, aku mendengarmu, sayangku.
- Hanood? - Halo
Ya
Ya, Hanood
- Siapa yang berbicara? - Ini aku, Nisreen, sayangku
Saya adalah saudara perempuan Rana.
Saya Nisreen
Suruh mereka datang, beri tahu mereka
Apa yang kau katakan, Hanood?
Selamatkan aku
Oke, saya di sini bersama Anda di saluran telepon.
sampai kamu melihat anggota tim Bulan Sabit Merah, oke?
Kami akan menyelamatkanmu, sayangku
- Apakah kamu mendengarku, sayangku? - Baik
Halo, Dokter?
Kami masih berbicara dengan gadis itu dan dia memohon kepada kami.
Apakah ada perkembangan terbaru mengenai persetujuan proyek?
Tolong keluarkan aku dari sini.
Aku sangat senang mendengar suaramu, sayangku.
Apa?
Kami masih menunggu lampu hijau.
Mengapa mereka tidak mengirim semuanya sekaligus?
Apa yang kamu ingin aku lakukan? Apakah aku yang membuat aturan?
saya tidak
Sudah kukatakan berulang kali, tidak ada ambulans yang bergerak tanpa lampu hijau.
Mahdi, ibu gadis itu, berteriak-teriak di telepon.
- Haruskah aku mengangkat teleponnya? - Mahdi, kita harus menyelamatkannya, kumohon
Kami sudah memberitahunya selama tiga jam bahwa kami hanya butuh delapan menit untuk menyelamatkannya.
- Ayo, selesaikan - Mahdi
- Tolong, berikan teleponnya padaku - Cukup, cukup sekarang
- Aku akan bicara dengan mereka, berikan ponselku - Cukup, ambil ponselnya
Berikan ponselku, Mahdi! Aku mengejarmu seperti anak kecil, ayo!
Mahdi
Aku tak akan beranjak sedikit pun tanpa lampu hijau.
Berikan teleponnya padaku, tolong.
Mahdi
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Ayo, Mahdi
Bergabunglah denganku dalam permainan ini
Besar
Bagus sekali
Ayo, keluarkan aku dengan cepat.
Kami akan datang kepadamu. Kami akan segera datang, sayangku.
Datang dan selamatkan aku
Oke, sayangku. Oke, oke, sayangku.
Oke, oke, sayangku
Seperti yang sudah saya janjikan
Kumohon, aku sekarat.
Sayangku
Kamu baik-baik saja, kamu masih hidup.
Kamu bernapas dan berbicara padaku
Aku sedang sekarat, rasanya seperti aku sedang sekarat.
- Matahari, Matahari - Matahari
Hari
Apakah kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja
- Rana - Bernapaslah, bernapaslah
Ayo, baiklah
- Tunggu... - Tolong, berikan teleponnya padaku
Oke, oke
Kami mendapat lampu hijau.
Kita sudah mendapat lampu hijau, Mahdi.
Harga, Hanood
- Benarkah? - Kami akan menjemputmu
Ya, Zaino, aku mendengarmu.
Baiklah, sayang...
Saya berada di jalan...
Jalan Gamal Abdel Nasser, itu benar.
Lalu belok kiri
- Nah, begitu mereka bergerak... - Kamu akan bisa mengeluarkan gadis itu dalam hitungan menit
- Kamu pasti bisa - Oke, Bu, Bu
- Perhatikan baik-baik - Ambulans sudah berangkat
Aku mengaktifkan speaker agar dia bisa mendengarmu.
Um Hind, dia bisa mendengarmu dan kamu bisa berbicara dengannya.
- Rusa betina? - Ya
aku sayang kamu aku cinta kamu
Kami turut mendoakanmu. Kamu baik-baik saja, kan?
- Ya - Jaga diri baik-baik, sayang
Oke
Baiklah, tetap di tempatmu
Ini akan segera berakhir, sayang. Mereka sedang dalam perjalanan, sayangku.
Kami sedang dalam perjalanan. Kami sedang dalam perjalanan menuju Anda.
Kita hampir sampai, ini hampir berakhir. Tidak banyak yang tersisa.
Mereka akan segera sampai di sana.
- Oke? - Ya
Saya kehilangan koneksi.
Apa yang telah terjadi?
Mahdi, mereka tidak bergerak
Dia berhenti
Tidak ada sinyal. Jaringan sedang down.
Hubungi siapa saja, saya tidak tahu.
- Hubungi Madhoun, bukan Zaino - Saya sedang menelepon
Halo, Anda tidak dapat terhubung...
Madhoun juga tidak menjawab. Jaringan sedang down.
- Mungkinkah...? - Tidak, tidak
Zaino, kenapa kamu tidak bergerak?
Oke, tetap di tempat, jangan bergerak sampai saya kembali kepada Anda, mengerti?
Oke, oke. Tunggu kabar dariku, saudaraku.
- Apa yang dia katakan? - Jalannya diblokir
Sebuah bangunan yang hancur akibat bom ambruk ke jalan.
- Perubahan arah diperlukan - Jadi mereka ada di sini
Apakah menurutmu kota ini mirip dengan peta ini? Kota ini telah kehilangan ciri khasnya.
Peta ini sudah lama dan kota ini tidak terlihat seperti ini.
- Hanood, sayangku - Ya?
Kami sedang dalam perjalanan dan butuh waktu sejenak.
Kami butuh 10 menit, tetapi karena jalannya...
- Halo, Dokter - tangguh
Jalannya sangat terjal
Dokter, ambulansnya terjebak di persimpangan Dahshan dan Al Senaa.
Tidak ada jalan yang tersisa.
Teman-teman... Kita harus mengubah rute.
- Halo, Dokter, ya - Semoga
Hanood, Hanood
Tidak, mereka sedang menunggu instruksi dari militer dan tidak akan bergerak.
- Ya? - Jangan akhiri panggilannya
Ya, aku bisa mendengarmu. Jangan akhiri panggilan ini.
Sayangku, kekasihku
Ransel?
Dengar, ada sedikit perubahan rute.
Ya, ya, itu dari militer.
Belok kiri lima meter dari posisi Anda saat ini.
Cukup, tidak lebih dari lima meter. Berhenti di situ.
Kemudian belok kiri dan Anda akan kembali ke rute semula.
Syukurlah, mereka sudah datang.
- Ayo kita mulai - Hanood, sayang
Mobilnya akan tiba dalam satu menit, tetapi bergerak sangat lambat.
- Itu berita terbaik dari Tuan Omar - Apa?
Kita berada dalam situasi sulit, tetapi kita akan berusaha...
Saya sedang berada di jalan ini dan saya akan belok kanan.
Jam tangan
Maksudmu jalan Liga Arab, kan?
- Benar - Belok kanan, belok kanan
Paling banyak 400 atau 500 meter
Um Hind, Um Hind Mereka ada di belakangnya
Pada jarak setengah kilometer atau 400 meter, mereka akan sampai padanya.
Hanood, jangan khawatir. Mereka akan segera sampai.
Apakah mereka menyorotkan lampu hijau ke arahmu?
- Luar biasa, mereka mengenalimu - Syukur kepada Tuhan
Apakah Anda berkoordinasi dalam hal keamanan?
Keselamatan datang dari Tuhan, sayangku, ya, kita sedang berkoordinasi.
- Apa yang tadi kamu katakan? - Tidak, kami sedang berbicara dengan keluarga.
Ada koordinasi, Um Hind, kami telah mencoba mencapai ini selama tiga jam.
- Jangan khawatir, sayangku - Ini Stasiun Fares, kan?
Ya, Stasiun Fares. Kamu di mana sekarang?
Kita hampir sampai. Kita berada di sebelah stasiun.
Gadis itu ada di sana, kan?
Gadis di dalam mobil yang sedang dihujani tembakan
Sayangku, apakah kamu mendengar suara ambulans? Mereka sudah tiba.
Apakah saya harus turun untuk mengecek keadaannya atau tidak?
Tetap di jalur. Bisakah kamu melihat mobilnya?
Tidak, saya tidak bisa melihat apa pun.
Apakah sirene dan lampu menyala?
Sirene...
baik lampu maupun sirene
Itu dia
Halo?
Halo, Anda tidak dapat menghubungi nomor yang diminta saat ini.
- Mereka sudah pergi, semuanya sudah berakhir - Tidak, tidak
Tidak, tidak
Silakan coba hubungi mereka kembali, sambungannya terputus.
Tanyakan padanya apakah dia mendengar suara tembakan.
Apakah kau mendengar suara tembakan, Hind?
Apakah ada suara tembakan di dekat Anda?
Ya
Jangan takut
Apakah terdengar suara tembakan atau tidak?
Dia mengatakan ada
Aku merasa dia mengatakan ya secara otomatis.
Tolong, pastikan itu
- Informasi ini sangat penting - Apakah ada suara tembakan?
- Apakah terdengar suara tembakan? - Ya
- Rusa betina kesayanganku, Rusa betina - Jangan takut
- Sayangku, Omar sedang berbicara - Halo
- Hind sayangku, Hanood - Ya?
Baiklah, coba fokus sedikit seperti yang kamu lakukan pagi ini.
- Ya - Oke, ayo
Barusan, apakah Anda mendengar suara tembakan seperti pagi ini?
- Ya - Apakah Anda yakin?
Ya
Apakah terdengar suara tembakan?
Dia berkata dia mendengar
Apakah dia mendengar suara tembakan?
Ya, dia memang melakukannya.
Tanyakan padanya apakah ada yang sudah menghubunginya.
Saya ingin bertanya kepada Anda, Um Hind
Bertanya...
Tanyakan pada Hanood
Apakah ada di antara mereka yang berhasil menjangkaunya?
- Apakah ada yang menghubungi Anda? - Tidak
- Apakah tidak ada yang mendekatimu? - Tidak
Oh, jangan takut, sayangku
Putriku...
Jangan khawatir, sayangku
- Apakah ada yang berbicara denganmu? - Tidak
Apakah ada yang berbicara denganmu?
- Menurut kami... - Mereka dekat, sangat dekat
Ambulans itu sudah sangat dekat dengannya.
- Tapi sepertinya mereka tidak memberikannya... - Koneksinya terputus
Mereka sedang menunggu persetujuan untuk pindah, tetapi lokasinya tidak jauh dari rumahnya.
Kita melihat mereka di laptop.
Namun kami sedang berusaha untuk menghubungi mereka kembali.
- Koneksi... - Nomor yang Anda hubungi...
Insya Allah, dalam satu atau dua menit lagi...
- Dia akan menemui mereka, insya Allah - Insya Allah
Ada perkembangan terbaru, Dokter?
Gadis itu masih menunggu
Mereka sangat dekat dan telah menjadi...
Jalan Liga Negara-Negara Arab
Saya harap kita berhasil
Jangan khawatir, jangan khawatir, ini hampir berakhir.
Ini hampir berakhir, tetapi dia harus mengikuti nasihat Tuan Omar.
- Bersembunyilah di antara kursi - Bersembunyilah di antara kursi, tundukkan kepala
Tundukkan kepalamu
Dia gadis yang baik dan dia menyadarinya.
Putriku tersayang
Sejak saat itu, semua kontak dengan Hind terputus.
Setiap hari...
Aku akan pergi ke rumah sakit Baptis dan menunggu putriku dengan cemas.
Saya benar-benar yakin bahwa putri saya masih hidup di dalam mobil.
didampingi oleh paramedis atau mungkin tentara yang membawanya.
Mereka tidak hanya menceritakan satu kisah kepadaku, tetapi banyak sekali kisah lainnya.
Dulu saya selalu mengatakan bahwa putri saya masih hidup dan sehat.
"Ahmed Madhoun"
"Youssef Zaino"
"Keluarga Hamada"
Hind sangat suka pergi ke pantai. Dia menganggap pantai sebagai sahabatnya.
Dia sering berkata, "Semoga perang segera berakhir agar kita bisa pergi ke pantai."
Fm Movie